اسمي سارا
لقد قدمنا طلب لجوء أنا و أهلي هنا في النرويج
لكننا حصلنا على الرفض و لا نستطيع أن يبقى هنا بعد الآن
لقد قرر الماما و البأبا ان نسافر بأقرب وقت, لأننا لا نريد أن نبقى اذا لم يكن مسموح لنا ذلك
قابلنا الذين سيساعدونا عند السفر
يجب أن تكون لدينا جوازات سفر و بطاقات كي نسافر بالطائرة
أستطيع أن أرى أن البأبا تعبان
لكنه بدأ أن يتكلم أكثر نوعا ما معي بعد أن جاءنا الرفض النهائي
كلنا تأملنا أن نبقى
لكن تم القرار بأنه لا يسمح لنا أن نبقى
لو نحن قررنا الآن أن نسافر
أخبرني البأبا أننا سنحصل على مبلغ اضافي من المال , و هكذا نستطيع أن نفتح دكان عندما نصل الى البلد.
قد يكون الأمر ممتعا حقا.
وسأتابع الذهاب الى المدرسة و ربما أساعد في العمل في الدكان أيضا.
أصعب ما في الحياة - الوداع
سأشتاق لحصاني
كما سأشتاق لأصدقائي هنا.
و مدرستي.
لكننا سنبقى على اتصال, فلدي أرقام الجميع.
أتسائل كيف سيكون الأمر عند عودتنا
عندما أغلق عينأي , أستطيع أن أتذكر رائحة منزلنا
أنها رائحة دافئة
و جافة
جافة أكثر مما هي عليه هنا.
أني خائف من تلك السفرة
أن أترك كل معارفي هنا
الطائرة  واقفة بانتظارنا
الذين سيساعدونا بالسفر أعطونا البطاقات و الجوازات
أمي تضغط بشدة على يدي
أظن أنها متوترة أيضا
هيا بنا.